我决定我要离家出走
Wǒ juédìng wǒ yào líjiā chūzǒu
我真的很不喜欢下雨的感觉
Wǒ zhēn de hěn bù xǐhuān xiàyǔ de gǎnjué
你想吃什么就吃什么
Nǐ xiǎng chī shénme jiù chī shénme
想吃多少就吃多少
Xiǎng chī duōshao jiù chī duōshao
Hi
大家好我是Sarina
Dàjiā hǎo wǒ shì Sarina
今天我在一个特别的地方
Jīntiān wǒ zài yígè tèbié de dìfāng
这里是我的家吗
Zhèlǐ shì wǒ de jiā ma
不是
Búshì
这里不是我的家
Zhèlǐ búshì wǒ de jiā
这里是酒店
Zhèlǐ shì jiǔdiàn
我为什么在酒店
Wǒ wèishéme zài jiǔdiàn
我是在旅游吗
Wǒ shì zài lǚyóu ma
不对我没有在旅游
Búduì wǒ méiyǒu zài lǚyóu
那我为什么在酒店呢
Nà wǒ wèishéme zài jiǔdiàn ne
2024年的时候
Èr líng èr sì nián de shíhou
我生了一个宝宝
Wǒ shēngle yígè bǎobǎo
从那一天开始
Cóng nà yìtiān kāishǐ
我变成了一个妈妈
Wǒ biàn chéngle yígè māmā
很幸福
Hěn xìngfú
很开心
Hěn kāixīn
我很爱我的宝宝
Wǒ hěn ài wǒ de bǎobǎo
但是
Dànshì
每一天我都要和他在一起
Měi yìtiān wǒ dōu yào hé tā zài yìqǐ
每一天我都要关心他
Měi yìtiān wǒ dōu yào guānxīn tā
关注他
Guānzhù tā
你吃饭了吗
Nǐ chīfàn le ma
你睡觉了吗
Nǐ shuìjiào le ma
很累
Hěn lèi
每天24个小时
Měitiān èrshísì gè xiǎoshí
我不是在工作
Wǒ búshì zài gōngzuò
就是在看孩子
Jiùshì zài kān háizi
看我的孩子
Kàn wǒ de háizi
很累
Hěn lèi
所以我决定我要离家出走
Suǒyǐ wǒ juédìng wǒ yào líjiā chūzǒu
今天是星期六
Jīntiān shì xīngqíliù
我订了酒店
Wǒ dìngle jiǔdiàn
我要出去玩一天
Wǒ yào chūqù wán yìtiān
我要24个小时不看到我的儿子
Wǒ yào èrshísì gè xiǎoshí bú kàn dào wǒ de érzi
看看今天我过得怎么样
Kàn kàn jīntiān wǒ guò dé zěnmeyàng
想一想就很开心
Xiǎng yì xiǎng jiù hěn kāixīn
我从酒店出来了
Wǒ cóng jiǔdiàn chūláile
我想先去KTV唱歌
Wǒ xiǎng xiān qù KTV chànggē
因为我很喜欢唱歌
Yīnwèi wǒ hěn xǐhuān chànggē
在中国
Zài zhōngguó
很多人和朋友出去玩的时候都会去KTV
Hěnduō rén hé péngyǒu chūqù wán de shíhòu dōu huì qù KTV
在KTV里
Zài KTV lǐ
你可以唱歌
Nǐ kěyǐ chànggē
可以吃东西
Kěyǐ chī dōngxī
也可以玩游戏
Yě kěyǐ wán yóuxì
是一个很适合聚会的地方
Shì yígè hěn shìhé jùhuì de dìfāng
聚会就是你和朋友一起见面
Jùhuì jiùshì nǐ hé péngyǒu yìqǐ jiànmiàn
我想骑共享自行车去找KTV
Wǒ xiǎng qí gòngxiǎng zìxíngchē qù zhǎo KTV
因为我很喜欢骑自行车的感觉
Yīnwèi wǒ hěn xǐhuān qí zìxíngchē de gǎnjué
但是今天下雨了
Dànshì jīntiān xiàyǔle
我要打伞
Wǒ yào dǎ sǎn
没办法骑车
Méi bànfǎ qí chē
所以我可能要走路去找KTV了
Suǒyǐ wǒ kěnéng yào zǒulù qù zhǎo KTV le
我走了很久没有看到KTV
Wǒ zǒule hěnjiǔ méiyǒu kàn dào KTV
但是雨越下越大了
Dànshì yǔ yuè xià yuè dàle
我真的很不喜欢下雨的感觉
Wǒ zhēn de hěn bù xǐhuān xiàyǔ de gǎnjué
但是我有一种不好的感觉
Dànshì wǒ yǒu yì zhǒng bù hǎo de gǎnjué
今天可能要下暴风雨了
Jīntiān kěnéng yào xià bàofēngyǔle
暴风雨就是很大的风
Bàofēngyǔ jiùshì hěn dà de fēng
很大的雨
Hěn dà de yǔ
所以我要找一个地方
Suǒyǐ wǒ yào zhǎo yígè dìfāng
先休息一下
Xiān xiūxí yíxià
再去找KTV
Zài qù zhǎo KTV
我现在在一个商场里
Wǒ xiànzài zài yígè shāngchǎng lǐ
一个商场的小房子里
Yígè shāngchǎng de xiǎo fángzi lǐ
在这里可以让我一个人唱歌
Zài zhèlǐ kěyǐ ràng wǒ yígèrén chànggē
外面听不到我的声音
Wàimiàn tīng bú dào wǒ de shēngyīn
所以我不会尴尬
Suǒyǐ wǒ bú huì gāngà
为什么我没去大的KTV呢
Wèishéme wǒ méi qù dà de KTV ne
因为我忘了预定
Yīnwèi wǒ wàngle yùdìng
今天是周末
Jīntiān shì zhōumò
有很多人都想去唱歌
Yǒu hěnduō rén dōu xiǎng qù chànggē
所以不预定就没有地方
Suǒyǐ bú yùdìng jiù méiyǒu dìfāng
我只能在这个小房子里唱歌
Wǒ zhǐ néng zài zhège xiǎo fángzi lǐ chànggē
不过这里的环境很好
Búguò zhèlǐ de huánjìng hěn hǎo
虽然我前面的电视看起来很小
Suīrán wǒ qiánmiàn de diànshì kàn qǐlái hěn xiǎo
但是可以让我选择想唱的歌
Dànshì kěyǐ ràng wǒ xuǎnzé xiǎng chàng de gē
我来点一点吧
Wǒ lái diǎn yìdiǎn ba
唱完歌我来吃自助餐了
Chàng wán gē wǒ lái chī zìzhùcānle
自助餐就是不需要你点菜
Zìzhùcān jiùshì bù xūyào nǐ diǎn cài
每个人给一样的钱
Měi gèrén gěi yíyàng de qián
你想吃什么就吃什么
Nǐ xiǎng chī shénme jiù chī shénme
想吃多少就吃多少
Xiǎng chī duōshao jiù chī duōshao
我要去拿海鲜
Wǒ yào qù ná hǎixiān
这里的海鲜看起来很新鲜
Zhèlǐ de hǎixiān kàn qǐlái hěn xīnxiān
除了海鲜
Chúle hǎixiān
也有很多不一样的菜
Yě yǒu hěnduō bù yíyàng de cài
我看到那边还有寿司
Wǒ kàn dào nàbiān hái yǒu shòusī
但是价格很便宜
Dànshì jiàgé hěn piányí
每个人只要80块钱
Měi gèrén zhǐyào bāshí kuài qián
我知道这里有很多高中生吃饭
Wǒ zhīdào zhèlǐ yǒu hěnduō gāozhōngshēng chīfàn
因为高中生能吃很多很多饭
Yīnwèi gāozhōngshēng néng chī hěnduō hěnduō fàn
所以对他们来说很划算
Suǒyǐ duì tāmen lái shuō hěn huásuàn
划算就是花很少的钱
Huásuàn jiùshì huā hěn shǎo de qián
吃很多的东西
Chī hěnduō de dōngxī
我一个人吃自助餐
Wǒ yígèrén chī zìzhùcān
有一点不方便
Yǒu yìdiǎn bù fāngbiàn
刚才我出来拿菜的时候
Gāngcái wǒ chūlái ná cài de shíhou
服务员把我桌上的菜倒掉了
Fúwùyuán bǎ wǒ zhuō shàng de cài dàodiàole
因为他觉得我已经吃完了
Yīnwèi tā juédé wǒ yǐjīng chī wánle
要走了所以我只能再拿一次
Yào zǒule suǒyǐ wǒ zhǐ néng zài ná yícì
这里有很多水果
Zhèlǐ yǒu hěnduō shuǐguǒ
西瓜是最受欢迎的
Xīguā shì zuì shòu huānyíng de
所以它已经没有了
Suǒyǐ tā yǐjīng méiyǒule
还可以看到很多果汁
Hái kěyǐ kàn dào hěnduō guǒzhī
饮料
Yǐnliào
还有好多甜的甜品
Hái yǒu hǎoduō tián de tiánpǐn
现在我要准备去吃很多很多东西啦
Xiànzài wǒ yào zhǔnbèi qù chī hěnduō hěnduō dōngxī la
终于回到酒店了
Zhōngyú huí dào jiǔdiànle
我今天吃的很饱很撑
Wǒ jīntiān chī de hěn bǎo hěn chēng
一会我要洗洗脸
Yìhuǐ wǒ yào xǐ xǐ liǎn
早点睡觉了晚安
Zǎodiǎn shuìjiàole wǎn'ān
现在是早上9点
Xiànzài shì zǎoshang jiǔ diǎn
我准备起床了
Wǒ zhǔnbèi qǐchuángle
很久没有这样自然醒
Hěnjiǔ méiyǒu zhèyàng zìránxǐng
从我当妈妈的那一天到今天
Cóng wǒ dāng māmā de nà yìtiān dào jīntiān
很久很久没有自然醒
Hěnjiǔ hěnjiǔ méiyǒu zìránxǐng
自然醒是什么
Zìránxǐng shì shénme
自然醒就是你睡觉的时候
Zìránxǐng jiùshì nǐ shuìjiào de shíhou
自己睁开眼醒来
Zìjǐ zhēng kāi yǎn xǐng lái
不是被闹钟叫醒的
Búshì bèi nàozhōng jiàoxǐng de
不是被孩子哭了叫醒的
Búshì bèi háizi kūle jiàoxǐng de
也不是被别人拍一拍叫醒的
Yě búshì bèi biérén pāi yì pāi jiàoxǐng de
是你自己醒过来
Shì nǐ zìjǐ xǐng guòlái
自然醒
Zìránxǐng
自然醒的感觉真好
Zìránxǐng de gǎnjué zhēn hǎo
今天很开心
Jīntiān hěn kāixīn
一会儿吃了饭我就要回家了
Yìhuǐr chīle fàn wǒ jiù yào huí jiāle
离家出走成功
Líjiā chūzǒu chénggōng